### Resonant brains

Un bruit sourd retentit dans la contre-allée, deux hommes ivres étaient en train de se battre. Le quartier était plutôt calme d'ordinaire mais des fêtards échappés d'Happy Valley avaient du se perdre dans le quartier. L'un d'eux gisait au sol. Le barbu, encore debout, toisait du regard le corps recroquevillé de son rival. Il jeta un vêtement, probablement une manche de sa chemise et héla un taxi. Personne ne semblait prêter attention à l'altercation qui venait de se dérouler au pied de leur immeuble. **Ubiquity**, regagnant lentement son fébrile corps, s'accouda quelques instants à la fenêtre. Le pauvre bougre ne se relevait pas ! Vêtu d'un peignoir, Adam prit l'ascenseur et regagna la ruelle. Encore replié sur lui, l'homme murmurait une quelconque plainte, trop bas pour être intelligible. Un gigantesque _layer AR_ s'effritait autour de la silhouette du chinois. Son pseudo était incrusté en lettres de feu dans son dos, **Dāngxuǎn** (**_NdlR: traduit en_ choisi _par le linguasoft_**). Encore un connard prétentieux...

Un genou au sol, **Ubiquity** posa sa main contre le front de **Dong** (**_NdlR: mot anglais vulgaire_**) et l'expédia dans un _v-node_. Sitôt le lien établit, une sensation étrange envahit son corps. Ce n'était pas comme d'habitude. Il fallait se concentrer afin de le maintenir actif. Le bougre se défendait !

**Dong** était perdu au milieu du **Dédale**. Deux silhouettes fusionnelles formaient un être d'une dizaine de mètres de haut ! De puissants yeux bleu électrique fixaient la vermine.

« Qui... qui est là ? Où suis-je ? C'est quoi ce délire ! Mec, tu ne sais pas à qui tu as à faire, je suis l'**Elu** ! Je vais te montrer l'étendue de mes pouvoirs, tu ne vas pas être déçu ! » Une armure multicolore faisant penser à celles que l'on peut voir dans les feuilletons japonais couvrit le corps de **Dong**. Les miniguns vissés sur les épaules crachèrent une salve extrêmement dense de balles semblables à des frelons de feu. _Mais oui, c'était lui aussi un technomancien ! Sinon comment pourrait-il utiliser ses propres programmes ?!_ L'alcool et la panique entravaient drastiquement ses capacités. Un frelon ardent vint se loger dans le buste de l'icône glitchée. _Un vulgaire programme d'attaque_.

Le labyrinthe se métamorphorsait en champ de ruines sous l'impact des balles. **Ubiquity** envoya le **Minotaurus** à la poursuite de la proie. Sa lourde hache s'abattait sur les murs, dégageant de courtes lignes de vue. Le chaos qui reignait convenait parfaitement à la situation, lui donnant un air d'un péplum matriciel. Soudainement, le _mecha_ apparut à quelques mètres d'**Ubi**. Déployant l'ensemble de ses moyens, il se jeta contre son adversaire, le plaquant au sol. « Monstre, ton heure est venue ! » Sa lance se logea en plein coeur faisant jaillir une cascade de pixels écarlate. Le lien de résonance devint immédiatement plus ténu et **Dong** s'y engouffra, faisant voler en éclats le _v-node_ où il se trouvait.

Ce nouveau node ne ressemblait à rien de ce qu'il avait pu voir et on pouvait dire qu'il en avait vu des choses étranges ! La comparaison avec son _bio-node_ ne tenait pas. Celui-ci était... sombre, peu accueillant. Il ne souhaiterait même à aucun fou d'avoir à y séjourner plus d'une minute. Le chaos, celui avec un grand C, voici ce qu'il pensa. Se frayant un chemin entre les câbles qui pendaient, **Dāngxuǎn** arriva devant un carnet poser sur un bureau. Cette pièce était étonnamment ordonnée par rapport à ce qu'il avait pu apercevoir. Le manuscrit était recouvert de cuir et frappé d'un _U_ sur l'angle supérieur droit. Il était impossible de résister à sa lecture. Une fascination irrépressible s'empara du _violeur_ qui se lança dans une lecture frénétique des plus grands secrets d'**Ubiquity**. Chaque mot lu s'embrasait rendant sa relecture impossible. _Le piège avait fonctionné_. Au bout d'une dizaine de pages, le _mecha_ s'effondra et l'homme repris connaissance, seul dans la ruelle. Avait-il rêvé tout ceci ? Titubant jusqu'au métro, il ne remarqua pas la modification infime de son _layer_, les panneaux autrefois en cantonais étaient désormais en anglais.

**Ubiquity** gisait non loin, dans le hall de la résidence. Ce coup il l'avait payé de sa personne, tel était le prix pour berner ce répugnant _resonant_. En utilisant le programme `Browse` mis à disposition dans le carnet, **Dong** s'est infecté jusqu'au plus profondes neurones d'un vers dissonant...
