### Blood and chips

La guerre contre les **XOloth-5** venaient de prendre fin. Du sang avait coulé et des voix contraires s'élevaient au sein d'**A³**. Beaucoup auraient préférés se contenter de lancer des trolls ou de crasher leurs icônes. La mort de leur leader, **XOpt1mu5**, et de 3 autres _deckers_ n'avait pas tarder à se répandre sur la _trix_ et les _threads_ commentant le sujet fleurissaient ci et là. La **GOD** devait avoir eu vent de ces incidents, il fallait se faire discret...

Une _room_ avait été aménagée dans un node freshement piraté, **g0d** s'en était occupé. La finesse n'était pas au rendez-vous mais il n'en avait que faire. Ce qui lui plaisait était de laisser libre court à ses folies. A ces heures perdues il concevait des labyrinthes psychédéliques. Là, les _cuberz_ (**_NdlR: membres d'A³_**) n'allaient pas être déçus… Il était difficile de décrire précisément le lieu : un enchevêtrement de plans, chacun régit par ses propres règles physiques. Peu ergonomique il remplissait à merveille sa fonction primaire : ne pas l'être afin de compliquer au maximum ses interactions en cas d'assaut.

Trois heures trente trois sonnait quand 4 _personas_ firent leur entrée quasi simultannément. Ubiquity arriva en retard, 40 secondes plus tard. La salle où les discussions allaient se tenir était un grand hall au dallage noir de geai. Quatre pylônes massifs soutenant la voute céleste pulsaient d'une lumière bleutée s'échappant en une myriade de particules. Au centre trônait une immense table de marbre entourée de 6 sièges flottants.

Tout le monde pris place dans un silence absolu. Un siège demeurait inoccupé. Ubiquity tendit son bras et une poignée de plumes noires se matérialisa dans un nuage d'encre (**_NdlR: un programme Encrypt était mis à la disposition des participants_**).

**g0d** prit la parole. « Merci de vous être tous déplacés en ce moment de trouble. Comme vous le savez, quatre d'entre nous sont partis vers de nouveaux horizons, ne cautionnant pas nos agissements récents ; moi-même je me pose des questions ! Nous avons franchi un point de non-retour faisant de nous autre chose que de vulguaires _cybercriminels_. Je sais que nous avons laissé des traces, **defkon** purge actuellement une peine au _Washington State Penitentiary_. Je peux affirmer de sources sûres qu'il n'a pas cité nos noms mais nos identités sont probablement salies. Les rescapés de XOloth ont décidé de nous _doxer_ (**_NdlR: révéler nos identités physiques_**), l'heure est venue de faire profil bas. Nous avons déjà stoppé les _cyberespionnages_ indus' et nos comptes sont au plus bas. Les finances sont à l'ordre du jour. Je déclare l'_hex-meeting_ ouvert. »

**Perse** rompit le silence. « Ubi avait proposé il y a quelques temps de monter un _data trading desk_ afin de refourguer ce que nous pourrions extraire des _links_. Je pense que l'idée était plutôt bonne.
— Et comment comptes-tu récup des infos sans laisser de traces ? L'autre jour un _white hat_ s'est mis en tête de sniffer notre traf, on est écouté, c'est la merde...
— On va fournir gratuitement notre OS. Je connais un revendeur de 'link qui accepterait d'en équiper sa came avant de la vendre. Il nous suffira de le truffer de _spywares_.
— Ca pourrait le faire, mais la supercherie ne tiendra pas longtemps. Un mois tout au plus... » Les _cuberz_ procédèrent à un vote et l'idée fut acceptée à l'unanimité.

Deux semaines plus tard, les premières _chips_ étaient livrées à **Burt Repair Servive**. Les données commençaient à affluer sur les serveurs d'**A³**. Les algo de décryptage tournaient à plein régime. Il fallait espérer avec collecter une pépite...
